La selección peruana podría dejar Lima y
jugar en Cuzco las eliminatorias 2030.
[música]
La respuesta de Jim Ferrali sorprendió a
todos y podría cambiar la historia de la
blanquir roja. Todo comenzó tras una
decisión inesperada. La selección
femenina de selección peruana de fútbol
[música] jugará en Cuzco por la Liga de
Naciones 2026.
Esto [música] encendió el debate y si la
selección masculina hace lo mismo en las
eliminatorias,
el propio Jein Ferrari lo dejó claro.
Juzco podría ser un laboratorio [música]
para lo que viene con la selección mayor
y no es casualidad. Equipos como
[música] selección de Bolivia en La Paz
o selección de Ecuador en Quito
aprovechan la altura para hacerse
fuertes de local. La Federación [música]
Peruana de Fútbol ya evalúa seriamente
esta opción, pero aquí [música] viene el
gran problema. La mayoría de jugadores
peruanos no está acostumbrada [música] a
la altura. Pasar del Estadio Nacional
del Perú al Cuzco podría ser una ventaja
o un riesgo total. Perú debería jugar en
Cuzco [música] o seguir en Lima. Te leo
en los comentarios. Recuerda
suscribirte, darle like y compartir.
[música]